1. Jelaskan tentang local storage, apakah anda pernah mengimplementasikan local storage? jika iya, coba jelaskan

jawab : local storage adalah salah satu cara untuk menyimpan data dari web di dalam penyimpanan local komputer kita,
sehingga sesi tidak akan kadaluarsa dan data masih tersimpan sebagai mana terakhir kali kita mengunjungi web meskipun browser sudah kita tutup,
dan untuk ini saya belum pernah menggunakannya

2. bagaimana anda akan menghandle aplikasi online agar masih bisa berjalan dan menyimpan profress user ketika user terputus
 dengan internet

 jawab : sebenarnya saya belum pernah melakukannya, tapi mungkin saya akan menggunakan sessionconfig yang akan menyimpan ip address dari user
 dalam jangka waktu tertentu, sehingga ketika user kembali lagi sebelum sesi berakhir, maka user dapat mengakses kembali data yang tadinya sedang 
 dibuka